=============

## Необходимые знания: ##
- PHP 5.4+: ООП, MVC, Yii, Yii 2
- СУБД MySQL 5.5, phpMyAdmin
- JS 1.5+: технология AJAX, JS-фреймворк jQuery, JSON, прототипирование
- Apache HTTP Server
- HTML, CSS 2+, вёрстка
- FrontEnd/BackEnd

## Знания приветствуются: ##
- IDE JetBrains PhpStorm, ОС Linux, VSC GIT, CSS LESS, SOAP

=============

## Теория: ##
(Ответы должны быть кратким и выражены своими словами)

1. Какие инструменты разработки Вы используете?
2. Каким браузерами Вы используете для веб-разработки?
3. Какие сайты, блоги, форумы Вы используете для поиска информации по программированию?
4. Что такое замыкания и в чем их польза?
5. Что такое PHP?
6. Где применяется PHP?
7. Для чего использовался PHP изначально и каковы его возможности сегодня?
8. Для чего нужно пространства имен?
9. Основные плюсы использования ООП.
10. Основные плюсы использования паттерна MVC.
11. Какие PHP-фреймворки Вы использовали? Какие еще знаете?
12. В чем плюсы использования JS для front-end'а?
13. Для чего полезна AJAX-технология?
14. Что такое одностраничное веб-приложение?
15. Для чего нужна нормализация баз данных?

=============

## Практика: ##

- Сверстать макет (layout1.png)
- Использовать JS-фреймворк jQuery
- Пункты меню должны становиться активными при нажатии
- При нажатии на пункт меню должно выходить сообщение с содержимым данного пункта
- Скачать PHP-фреймворк Yii 1 и создать новое веб-приложение
- Перенести ранее сверстанный макет в только что созданное веб-приложение
- Создать базу данных candidate с пользователем и паролем candidate:candidate
- Настроить подключение приложения к БД
- Создать таблицу users с полями: id, дата создания, имя пользователя, имя, фамилия, адрес электронной почты, статус
- Внести в таблицу users 5 случайных записей
- Настроить ЧПУ в Yii
- По пути /admin должен быть доступен список всех пользователей из таблица users
- Добавить возможность добавления/редактирования/удаления пользователей посредством AJAX  и модального окна
- Ограничить доступ к /admin, только авторизированным пользователям
- Создать страницу аутентификации пользователей
- Добавить функцию выхода пользователя
- Все css и js файлы должны быть внешними подключаемыми
- JS-логика должна быть организована в виде функций
- Скачать PHP-фреймворк Yii 2 и создать новое веб-приложение с шаблоном basic
- Повторить все действия, что и для Yii 1 (перенести сверстанный шаблон и т.д.)


